

1.对象在内存中的分配涉及到的内存结构（理论）
    栈（stack）：方法内定义的变量，存储在栈中
    堆（heap）：new 出来的结构（比如：数组的实体，对象的实体）包括对象中的属性
    方法区（method area）：存放类的模板。比如Person类的模板


2.类中对象的内存解析
    2.1创建类的一个对象
        见 /.01-创建类的一个对象.png

    2.2创建类的多个对象
        见 /.02-创建类的多个对象1.png 以及 /.02-创建类的多个对象2

        强调1：创建了Person类的两个对象
        Person p1 = new Person();
        Person p2 = new Person();
        说明：创建了类的多个对象时，每个对象在堆空间中有一个对象实体，每个对象实体中保存着一份类的属性
             如果修改对某个象的某一个属性值时，不会影响其他对象此属性的值。
             p1.age = 10;
             p2.age = 20;
             p1.age = 30;
             System.out.println(p2.age);// 20

         强调2：声明类的两个变量
         Person p1 = new Person();
         Person p3 = p1;

         说明：此时的p1 p3两个变量指向了堆空间中的同一个对象实体（p1，p3保存的地址值相同）
              如果通过其中的某一个对象修改其对应的属性的值时，会同时影响另一个变量此属性的值的修改。

              p1.age = 10;
              p3.age = 20;
              System.out.println(p1.age); //20

    2.3对象调用的方法过程（在“类的成员之二：方法“中详解）