
方法的重载（overload）
    1.定义
        在同一个类中，允许存在一个以上的同名方法，只要他们的形参列表不同即可
        满足这样特征的多个方法，彼此之间构成方法的重载

    2.总结为：两同一不同
        两同：同一个类、相同的方法名
        一不同：参数列表不同①参数个数不同②参数类型不同③参数声明的顺序不同

        注意：方法的重载与形参名、权限修饰符、返回值类型都没有关系
    3.举例

    4.如何判断两个方法是相同的呢？（换句话收，编译器是如何确定调用的是什么具体的方法？）
        方法名相同且形参列表相同（参数类型和参数个数相同，与形参名无关）
        有上述一个不满足的条件，两个方法就是不同的（当两个同名的方法的形参参数类型相同但是声明的顺序不同时，两个方法也是不同的）

        要求：在同一个类中允许存在相同名字的方法，只要他们的形参列表不同即可

        编译器是如何确定调用的是哪个具体的方法呢？
            先通过方法名确定了一波重载的方法，进而通过形参列表具体的确定某一个方法


    5.在同一个类中，不允许定义两个相同的方法