
this关键字的使用

1.目前出现的问题？解决方案？
    我们在声明一个属性对应的setxxx方法，通过形参给对应得到属性赋值，当形参名和属性同名时，如何在方法内区分这
    两个变量呢？

    解决方案：使用this修饰的变量表示的是属性，没有用this修饰的表示的是形参


2.this可以调用的结构
    成员变量,方法、构造器
3.this的理解
    当前对象(在方法调用时)
    当前正在创建的对象(在调用构造器时)
4.
    4.1 this调用属性的方法
        *针对于方法内的使用情况：(准确说是非static修饰的方法)
            一般情况：我们通过对象a来调用方法，可以在方法内调用当a前的属性或其他的方法。
            此时，我们可以在属性和其他方法前使用”this.“,
            表示当前属性或方法所属的对象。但是一般情况下我们都选择省略此"this."结构

            特殊情况：如果方法的形参与对象的属性重名，我们必须使用“this.”来进行区分，使用“this."修饰的变量即为
            成员变量,没有使用”this."修饰的变量即为局部变量

        *针对于构造器内的使用情况：
            一般情况：我们通过构造器a来创建对象时，可以在构造器内调用正在创建的对象的属性或方法。
            此时，我们可以在属性和其他方法前使用”this.“,
            表示当前属性或方法所属的正在创建的对象。但是一般情况下我们都选择省略此"this."结构

            特殊情况：如果构造器的的形参与正在创建的对象的属性重名，我们必须使用“this.”来进行区分，使用“this."修饰的变量即为
            成员变量,没有使用”this."修饰的变量即为局部变量
    4.2this调用构造器
        我们可以使用“this(形参列表)”格式
        我们可以在类的构造器中，调用当前类中其他的构造器

        要求："this(形参列表)"必须声明在当前构造器体内的首行

        “this(形参列表)”在构造其中最多声明一个
        如果一个类中声明了n个构造器，最多有n - 1个构造器可以调用“this(形参列表)”结构
