
1.设计模式概述：
    设计模式是在大量的实践中总结和理论化之后优选的代码结构、编程风格、以及解决问题的思考方式。设计模
    式免去我们自己再思考和摸索。就像是经典的棋谱，不同的棋局，我们用不同的惧谱。"套路'

    经典的设计模式共有23种。每个设计模式均是特定环境下特定问题的处理方法。

2.何为设计模式
    所谓类的单例设计模式，就是采取一定的方法保证在整个的软件系统中，对某个类只能存在一个对象实例，并且
    该类只提供一个取得其对象实例的方法。


3.如何实现单例模式(掌握)
    饿汉式

    懒汉式

4.对比两种模式(特点、优缺点)
    特点：
        饿汉式：“立即加载”，随着类的加载，当前类的实例就已经加载了
        懒汉式：“延迟加载”，再需要使用的时候再进行创建

    优缺点：
        饿汉式：
            优点：相对来说写法简单，由于内存中较早加载，使用更方便、更快，是线程安全的
            缺点：在内存中占用的时间较长

        懒汉式：
            优点：在需要的时候创建，节省内存空间
            缺点：线程不安全(放到多线程章节解决)